hola con el aval hacer pistas a ver
actualidad del barça ya podemos decir
vamos
no sabemos mejor el a xavi y un tiempo
andrews
ha llegado a miami se ha saludado con
lewandowski
todo bien
vamos a ir todos a mi escrito un
seguidor del canal alejandro eufórico
porque va en su primer su primer derbi
con su primer clásico a tientas para el
partido de las vegas en 400 dólares que
al cambio son 400 euros nunca ha sido
tan fácil
viajar
ahora de cinco euros o dólares seis
euros y así sucesivamente
los que son caras de [__] las
sentadas hay en estos señores en miami
ya había leído quedan muy caras
es un amistoso pero es la única
pues si alguien tiene mucha gente de ver
un barça-madrid
organizadores pues obviamente
se aprovechan comercia dejando que hay
un lado cuatro tiendas protestas de mil
de 2000 sea una barbaridad
esperemos que ambos equipos de la talla
y se demoran una partido
aunque sea por esta gente fan de ambos
equipos que hace el sacrificio de de ir
a ver este partido aunque sea amistoso
quiero
ver muchos goles y yo creo que van
sabiendo el otro día ya sé que el real
madrid
que la gente no empezar a decir es que
el madrid no es el ínter de miami
vamos a ver
todo lo que no sea un 40 habrá que
volver a girar a xavi
soy despedido y poner a óscar hernández
de entrenador
bromitas aparte hay un tema que ya
colega y colega y colega y vuelve y
vuelve y cansa el tema del bayern ha
vuelto a hablar nuggets mal ha dicho una
tontada de que tonta ha dicho
barcelona - a quien quiere
fíjate si el barcelona o fichar eran 2
kilos para comenzar a fichar lewandowski
y os va a pagar os ha pagado ya porque
según vosotros
no quería el dinero
es como si tú eres a tu vecino que vive
de [__] madre y tiene las cartas llenas
el buzón llena de cartas de cofidis ese
es un problema ya está aquí a ti como
entrada del mayón qué [__] te importa
que se haya
vendido nuestro no sois tan chulos no
seáis tan no haberlo vendido en
barcelona
a mí obviamente me preocupa lo digo para
ti y por pasiva me preocupa muchísimo su
situación económica no me preocupa
porque no quiero que se convierta en sad
lo pero que pueda pasar es que al final
se convierta en sad
y bueno
seguramente acabará pasando
viendo lo que veo pero bueno eso será
problema del barcelona del fundo la
entrada de la afición del barcelona no
de que se meta en sus asuntos ya que se
preocupen ellos de por qué de bandos que
esto allí ocho años y ganó sólo una
champions y encima de la champions del
asterisco sin público el año de la
pandemia que se preocupen de eso que se
preocupen de bueno a mí qué me importa
que fichen a por 80 millones a abel y lo
que quieran
que la gente no entiende que el
barcelona tiene más de 140 mil socios
tienen barcelona más de 142 socios
tienen está de 100 mil espectadores el
bayern tiene está de 75 mil espectadores
que esta es una situación gravísima así
que el dinero se puede debatir si están
gastando bien o mal o
obviamente pero se puede decir entre
nosotros el barceló quien fue al madrid
estaría encantado diría mientras está
gastando el dinero y dentro de unos años
lo va a pasar fatal seguramente
esta preocupación hay de todo el mundo
al barcelona se gasta el dinero
el problema del barcelona y obviamente
no es de muggles man que ya tengan sus
propios problemas sí que es cierto que
me preguntan constantemente pero te
callas y está o el otro en un hijo en
ese este qué
escribe un libro de el mundo de los 6
explicando tu experiencia en la cárcel
de jaén para fans barça
esto sirve tanto para sandro 6 como para
jóvenes
e
no se cansa es que no es tan difícil
entender que el barcelona el problema
económico principal que tiene es por las
reglas de la liga de fútbol profesional
por la liga por el problema por la liga
de tebas que permitió a bart homero a
hacer todo tipo de chanchullos que
permita al bartoméu fichar a whitman
y luego de repente llega la pandemia y
no es capaz ni de adaptarse un poco para
decir ah bueno entiendo que han bajado
los ingresos no mantienen la misma regla
pues con todos los problemas que que ha
habido
insisto
que nos repercute ahora hacer el
equipazo que se está haciendo pero no
repercute que en el futuro vamos a tener
muy difícil
igual al ingresos porque viene una
crisis mundial de otro mundo
está diciendo y porque ya está casi todo
vendido para barcelona
le queda ir pagando la deuda pero el
estadio del name inglés está vendido la
camiseta de spotify está vendido
estás dentro vendido 25 por ciento d
los derecho de prisión vendidos 50% del
merchandising de los estudios vendidos
bueno pues es nuestro problema ya se
vendió el el miniestadi está que cada
vez tienen menos patrimonio y eso es un
problema y tiene mucha deuda pero el
problema insisto del barcelona del fc
barcelona de sus socios y aficionados y
de la gente que queda el club no de
nadies man
que se preocupe de ganar otra vez la
copa es su liga su ensaladera está sin
prácticamente rivales porque a la que
destacó un poco el tormo le fichara los
dos o tres buenos y listo y hasta que se
preocupen de su liga que se preocupen de
no hacer el ridículo en europa
que sí que nos ganaron ocho a dos y
siguen acomplejados imos no sea tenían
un equipazo anterior equipazo ocho años
ocho años con lewandowski metiendo 100
goles por temporada y han ganado una
champions que se preocupen de por qué
que se preocupen de eso una chapa
insisto la champions asterisco grande
asterisco grande champions con asterisco
grande porque no haya público si era el
público le remonta
que se preocupen de lo suyo
de otros nombres propios pues
sí es una novedad el mate lo mismo que
si cunde
hoy decían autores
no creo que sea verdad
se requiere otro perfil
marcos alonso sigue sonando sigue
sonando
el bueno de
leo cada día 100 versos el lateral el
otro lateral del chelsea
si en los mismos los mismos de cada día
los mismos mismos mismos de cada día
azpilicueta
a la cabeza
pues sin novedades
esperando el partido de madrid 5 de la
mañana hora española
el sábado manuel será el domingo
qué es mejor
trasnochar
madrugar
o verlo en diferido
yo intentaré ponerme el despertador pero
no prometo nada el otro día no lo
conseguí
vamos a ver de él
el sábado pero yo por lo menos tengo
muchas ganas ya el otro día tenía
muchísimas ganas de que han sido muchos
meses sin fútbol
el chulo
y tengo muchas ganas de verla
lewandowski de verdad
venga dios nos vemos fuerza un saludo a
todos los culés
del mundo que van a ver
que vive también nuestro club que van a
ver en eeuu el clásico y esperemos que
el equipo de xavi de este señor que hay
aquí atrás
una super alegría
voy a seguir pretemporada
vamos es bueno força barça